动作ava marie de verne媒体大亨有远见的电影导演
和一个开创性的女人我整天都在想着你
第一位在圣丹斯电影节上获得最佳导演的黑人女性
因为她敏感而有力的浪漫戏剧，无处可去，第一个黑人妇女
导演一部价值1亿美元的电影，巨大而雄心勃勃的青年幻想
戏曲随着时间的流逝
[音乐]并通过毁灭性的指导
首先将selma本身移动为第一
关于马丁·路德·金的主要故事片，她成为
第一个有她导演的电影的黑人妇女
奥斯卡最佳影片提名，不难看出为什么
这意味着抗议，意味着游行，这意味着破坏和平，这意味着
监狱意味着危险，而且很难
[鼓掌]但正如德凡尔纳指出的那样
她不是第一个拍摄值得赞扬的电影的黑人女性。
你以为这样跑来跑去，凯西柠檬的导演
豪华情节前夕的贝尤·朱莉·达什
懒洋洋地重新构想富有弹性的姐妹情谊
南美食尸鬼和尘土飞扬的女儿
男孩到了这些地方，尤金·帕西怎么样
干白季节的导演坚定不移
在种族隔离时代的南非
但是当de verne的作品像selma一样引人注目时
无疑是建立在这些女性创造的动力之上的
她值得付出的不仅仅是良好的时机，但我们
在我们的追求中将是胜利的，那么是什么使德韦尔奈和她的工作成为现实
如此开拓
巧妙地在这一开拓性道路上脱颖而出的电影是狡猾的
放心的浪漫戏
关于犯人编号p48057北大厅d级别derek j murray的列
duvernay给红宝石和她的故事带来温暖的恩典和同情心
例行探视被监禁的丈夫德里克（Derek）
你甚至相信我，我简直不敢相信
提前10个月是个好消息，这是个好消息，但是她的忠诚度却很高
在登上与
驯鹿眼和不可抗拒的风度翩翩的布莱恩
大卫·奥耶洛（David Oyelowo），我整天都在想你
问题是这不是duvernay的第一部电影
拿起第一台相机拍摄的黑人女性经历
32岁，并指导她的首部电影
鼓舞人心且富有洞察力的嘻哈纪录片，这就是生活
duvernay立即奠定了后来的基础
她把黑人女性放在首位的品牌你和朋友办公室谈过这个吗
早上我给急救电话打了个电话
都是宝贝[音乐]
那是很多钱的红宝石，但无处不在的不只是温柔的浪漫
这也是一部敏锐地调查过的电影
不公正的美国监狱制度
duvernay将继续在她的整个职业生涯中大放异彩
为什么不你们都过来我们得到了一些菲利普斯烧烤
喝了一些冰镇啤酒，我们正要去
这部电影还看到了杜韦奈开始形成后来的样子
与电影摄影师的定期电影制作合作
从那以后一直在duvernay工作过的布拉德福德·杨（Bradford Young）
杨氏在照明皮肤上的商标艺术性
并且使用曝光不足的光线有助于
duvernay所有作品的精髓，使黑色的生命在屏幕上熠熠生辉
[音乐]
这与杜韦尔奈（Dervernay）和奥耶洛（Oyelowo）的化学工作不对
看到他们进步到塞尔玛，我们可以做到这一点
我们必须做这个杜韦尔奈令人心碎的历史剧
制定1960年代的选举权，前往阿拉巴马州塞尔玛
由马丁·路德·金博士率领的职业生涯最佳表演
通过oriello，但我们必须前进，它必须站起来
我们必须大量证明我们的道德确定性
塞尔玛被释放，就像艾瑞克·加纳（Eric Garner）和迈克尔·布朗（Michael Brown）的死一样
镀锌的黑色生命物质运动意味着那些寻求
剧情的重演可能会给电影院带来更多的环境
1965年抗议活动中，杜韦奈（Devernay）的新闻毫无生气
对电影的深远影响不可能是
低估了原本交给脚本的聚光灯
林顿·约翰逊总统，她迅速降级
lbj到背景，确保mlk为王，我们看到了
儿童成为有史以来最恶性犯罪之一的受害者
在他们自己的教堂内反对人类
享有马丁·路德·金演讲的权利，由史蒂芬·斯皮尔伯格（Steven Spielberg）绑架
duvernay面临编写强大而强大的挑战
您在电影中听到的演讲，他们对我们说，这是
超过50％的塞尔玛黑人是不可接受的
但是这里只有不到百分之二的黑人能够投票
并决定自己作为人类的命运
总是在寻找谁的故事不为人知
duvernay将影片selma命名为对加入King博士的人们的奉献
在游行中取得胜利，而不仅仅是
他的
得益于duvernay的灵巧导演和Bradford出色的摄影技术
塞尔玛重演那些凄美的游行
像毁灭性的一样令人惊叹[音乐]
尽管来自oyelowo和duvernay的奥斯卡有价值的作品
塞尔玛（Selma）仅获得一个奖项，就离开了当年的奥斯卡
最好的原创歌曲，当之无愧的普通和约翰传奇
他们的公义瞬间国歌的光荣，谢谢
但只是看所有黑人演员的奥斯卡舞台
望着满脸白皙的大海是一个提醒
有多少有色人种进入电影的高层
上帝保佑你，谢谢你，谢谢你对宪法的第十三修正案
使某人被关押是违宪的
作为奴隶，换句话说，它赋予自由
对所有美国人
有例外，包括罪犯
在塞尔玛成功之后，凡尔纳变得非常聪明
长篇纪录片第十三集，有力地探索
荒谬的事实是，目前的监狱人口中有97人从未
站在信任第13条修正案说，嘿，除了
对于犯罪分子，如果您被定罪，那么其他人现在都可以自由自在地生活
这并不适合你她的初衷
展示监狱如何作为现代劳动产业
但是在采访了重要的民权活动家之后
杜韦尔奈的历史学家意识到，追溯到更深的历史的第13个条件不是
只是偶然发生的事情
我们祖先选择的历史产品
如果我们是白人，那么要澄清电影的力量和责任
她的首部影片是1915年来自dw格里菲斯（dw griffith）的一个国家的诞生
这部电影将ku klux klan成员介绍为英雄
被认为是有史以来第一个对电影产生重大影响的重磅炸弹
电影业与美国文化
国家的诞生仍然是种族主义最卑鄙的种族主义写照之一
黑人在屏幕上并排在一起与其他更多
13th de verne的最新录像向我们展示了其回响
今天在治疗我们的黑人生活中仍然被感觉到
由于警察的侵略而一直被谋杀
通常会称其为罪犯duvernay的借口
拆除种族主义基金会的使命似乎助长了职业生涯
由电影dw格里菲斯（dw griffith）的教父布置，她的作品为生活增添了活力和灵魂
给她放到屏幕上的黑人和棕色人
尤其是妇女和女孩，这是她恪守的使命
她甚至拒绝了导演某部超级英雄电影的提议
伟大的成功和骄傲的非洲未来主义者
黑豹显示duvernay不会偏离她的车道
与丰富的迪士尼幻想冒险在时间上皱纹
杜韦奈获得1亿美元的预算
她或任何黑人女性最喜欢的
这部电影重塑了玛德琳·朗格（Madeline Longle）于1962年创作的书，该书悄悄地表现得凶猛
逗她滑稽的素人但可爱
查尔斯·华莱士兄弟和傻眼的卡尔文拯救世界
和她的父亲来自邪恶的宇宙
花点时间思考一下您童年时代的青春幻想片
也许你被可怕的德国存在主义吓坏了
沃尔夫冈·彼得森永无止境的故事
故事，也许你喜欢怪异的幻想世界
你是吉姆·亨森（Jim henson）的迷宫吗？
够近了
90年代的孩子们可能还记得嘲笑Matilda的超自然喜剧
[音乐]
而那些在千年之交后才成年的人
无法避免哈利·波特特许经营的大块头统治
我是白人吗[音乐]
认识到这种耐力有助于黑人女孩获得平衡，而她们很少得到
成为英雄梅格在整个阵营中居于前列和居中
驾驶叙事，你相信我，我相信你
好吧，一个年轻的黑人女孩在时间战略上居中的皱纹并没有得到
迪斯尼本来会喜欢但广受好评的82
当时评论家的百分比是白人
只有22％的女性是女性，她们并不是最容易接受的女性
观众或真正平等的一部分是
制作一部雄心勃勃但没有缺陷的电影的权利
与其他重要董事一样，您的整个职业生涯也因此受到影响
做了几十年[音乐]
她的下一个项目解决了中央公园的情况
五部精妙的四部剧集可能是一部
具体情况，但这是一个熟悉的故事
忍受了以下假设的几代黑人和棕色男人
犯罪并被贴上了野生动物的烙印
duvernay敏感地使用了这种错误的司法保护
作为一个极端的例子，它暴露了所有更广泛的方面
偏见的刑事司法系统的问题嘿，你的身份证
该案可能被称为中央公园五案，但符合她的原则
duvernay希望在人性化的同时重写历史
当他们看到我们时被描绘成动物的模棱两可的头衔
邀请我们去问他们是谁，谁
我们可能是[音乐]
ava duvernay是第一个打破的黑人女性
她的远见卓识的政治和
个人电影都需要庆祝
以及一项起诉令像她这样的艺术家遥不可及的行业
但是，尽管这张黑人女性的形象指挥了数十部电影
专业人士仍然太稀少了，行动不是杜绝的
去任何地方，她都会继续关注
其他开拓者的脚步，开拓新局面，创造历史
好吧[音乐]
你